(Respete los derechos de autor)
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro del destino♪
♪Flota sereno a través del tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Haz que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle libre♪
=La Primera Flor de Jazmín=
=Episodio 27=
Antes embrujó a mi hermano
para hacer muchas maldades.
¿Quién es usted exactamente?
Pabellón Tianyi.
¿Trabaja para Mo Jingli?
¿El príncipe Li?
No puede ser.
Después de que cayera del acantilado,
me capturaron.
Me golpearon brutalmente.
Alguien ordenó que me desollaran vivo.
Pero no lo hicieron.
Oh, vieron en mí la marca
del Pabellón Tianyi.
Lo llamaban Su Alteza.
¿Dónde estaba retenido entonces?
En las afueras del suroeste de la capital,
no lejos de donde cayó.
Oh, había un bosque de bambú.
Mo Jingli.
Con la muerte de la princesa Lingyun,
Cangbei sin duda se enfurecerá.
La paz no tendrá esperanza.
La guerra podría estallar de inmediato.
Antes ordenaron a Zhang Hengyuan
matar a Zhong Xingtong.
Eso era para sembrar discordia.
Mo Jingli.
¿De verdad va
a insistir en el camino equivocado?
Olvide por ahora la paz o la guerra.
Primero pensemos cómo escapar.
De lo contrario, seremos los primeros
en perder la vida.
Mi lady.
No tenga miedo.
La asesina es Su Zuidie.
Si podemos encontrarla,
podría haber una salida.
Pero estamos atrapados aquí.
Y Su Alteza está muy lejos
de la capital.
Según la ley,
a los prisioneros se les debe dar comida,
ropa y atención médica, pero si no,
y si a sus familias
no se les permite visitarlos,
los guardias de prisión pueden ser azotados.
¿Qué quiere decir exactamente?
Quiero decir,
déjeme pensar qué hacer.
Ese tipo parece sospechoso. Jin, síguelo.
Wang Suwu, quédate
y vigila a Chen Longxiang.
Sí.
¡Prefectura de Jingzhao!
¡Alto para inspección!
Prefecto, encontramos esto.
(La princesa Lingyun ha sido asesinada
en Dachu. Infórmenlo a nuestro señor.)
¿Cuántos mensajeros enviaste?
¿Qué estás haciendo?
¡Abre la boca!
¡Escúpelo!
Su Alteza, tenía una cápsula de veneno
escondida en una muela.
Se suicidó.
¿Qué debemos hacer ahora?
No importa cuántos mensajeros envíen
para llevar una carta secreta
de la capital a Cangbei,
solo hay dos rutas viables
y encubiertas.
Primero, ir al norte por el Río Amarillo,
una vía fluvial principal.
Esta ruta ahorra parte del trayecto.
Pero alterna
entre rutas fluviales y terrestres.
Necesitan barqueros confiables
que les den suministros.
Ya hemos interceptado esta ruta.
Segundo, dar un rodeo al noreste
y cruzar el monte Yan.
Esta ruta es sinuosa y tortuosa.
Pero precisamente por ser remota,
casi nadie piensa en ella.
Si un mensajero viaja solo a caballo,
cambiará de montura y descansará.
Wang Suwu.
Lleve hombres de inmediato al monte Yan.
Vigilen los pasos de montaña
para impedir que alguien
entregue el mensaje.
Entendido.
Jin, envía la orden de inmediato.
Activa a nuestros espías infiltrados
en las regiones fronterizas
y ayuda a Wang Suwu.
Vigilen estrictamente los caminos
cerca de los pasos de montaña,
e inspeccionen a cualquiera
que salga de la frontera.
Entendido.
Si хотя sea un mensaje llega a Cangbei,
se avecinará un desastre.
Se lo encomiendo a ustedes dos.
- Sí.
Su Alteza, entonces ¿adónde va?
De regreso a la capital.
Tengo una idea que podría sacarte.
Mientras me declare culpable,
podrían dejarte libre, ¿no?
Han Mingxi, es un delito capital.
Te debo dos vidas, ¿verdad?
Primero pagaré con mi vida.
Si mi hermano supiera que voy a morir,
atraparía a Su Zuidie
y la cambiaría por mí.
Si no lo hace,
me quejaré con nuestros padres
después de morir.
Este caso es de gran importancia.
Sin pruebas sólidas,
no te creerán.
La máxima prioridad es encontrar
a Su Zuidie.
¿Tienes idea
de dónde podría estar escondida?
Nunca me entrometí en sus asuntos.
Bien, antes no lo hiciste.
Entonces no te entrometas nunca.
Ven aquí.
Date la vuelta.
¡Alguien! ¡Ayuda!
¡La Princesa Ding está vomitando sangre!
¡Ve a buscar al médico!
Sí.
Es...
Es veneno Zhenyu.
Si no tengo el antídoto
dentro de cuatro horas,
moriré.
Un médico común no puede salvarme.
Ve a buscar a Gu Zheng. Él tiene el antídoto.
Su Alteza, ¿qué está haciendo?
Su Alteza.
Según la ley,
a los presos se les debe dar comida,
ropa y atención médica; si no,
y si no se permite
que sus familias los visiten,
los guardias pueden recibir azotes.
¿Qué quiere decir exactamente?
Quiero decir,
déjeme pensar qué hacer.
¡Deprisa! Si ella muere aquí,
¡lo pagará!
Ve rápido a la Prefectura de Jingzhao.
(Prefectura de Jingzhao)
¿Los mensajeros ya fueron
a ver a Su Alteza?
Como usted ordenó,
dos grupos de hombres partieron por separado.
Espero que no sea demasiado tarde.
Espere un momento.
Seguro habrá noticias.
Puede volver a su trabajo.
Sí.
Oficial Gu.
¿Es usted el oficial Gu Zheng?
Sí, soy yo. ¿Quién es usted?
Soy Li Feibai,
alumno de Zhu Yun en la Academia Lishan,
compañero de estudios de la Princesa Ding.
El administrador de la Tienda Shende me conoce.
Ahora tengo un favor urgente
que pedirle.
¿Qué es?
Me enteré
de que Ye Li fue encarcelada.
¿Podría encontrar la forma de dejarme verla?
Me gustaría ayudarlo.
Pero en este preciso momento,
no hay nada que pueda hacer.
Señor, un informe urgente de la prisión.
Dicen que la Princesa Ding vomitó sangre
y se desmayó.
El secretario imperial en jefe dice
que fue envenenada con veneno Zhenyu.
Ella dijo que usted tiene el antídoto.
Necesita el antídoto ahora mismo.
¿Yo tengo el antídoto?
(Prisión)
Su Alteza, ¿qué fue lo que pasó exactamente?
Ahora estoy bien.
¿Solo es una pastilla digestiva?
De todos modos, funciona bien.
¿Cómo está la situación ahora?
La Torre Qingfeng Mingyue ha estado cerrada
desde que murió la Princesa Lingyun.
No se permite entrar a nadie.
¿Qué ocurre?
Envía a alguien a la posada de Cangbei
y vigila de cerca a Su Zuidie.
Quédese tranquilo, encontraré al Príncipe Ding
lo antes posible.
Gracias.
Ya estoy bien. Puede regresar.
¿Se siente mejor?
Debe saber
lo grave que es este caso.
La princesa Lingyun fue asesinada,
poniendo en peligro las relaciones
entre las dos naciones.
Si no entregamos al asesino
en tres días,
una guerra entre Dachu y Cangbei
será inevitable.
Aunque el príncipe Ding logre volver,
me temo que será demasiado tarde.
Señor, sé lo que está en juego.
Pero yo no maté a la princesa Lingyun.
Pero actualmente no hay pruebas
a su favor, Su Alteza.
Si ya tiene alguna pista,
¿podría decírmela?
(Mansión del marqués Muyang)
Marqués Muyang,
Su Zuidie solicita una audiencia.
Déjenla entrar.
Sí.
Todos, retírense.
Marqués Muyang, está de muy buen ánimo.
Incluso en un momento como este,
aún tiene ánimo
para cuidar sus plantas.
¿Quién es usted?
¿No me reconoce?
Sé que es la criada de la princesa Lingyun.
Pero ahora que la princesa
ha sido asesinada,
no debió venir abiertamente.
Entonces, ¿quién es usted?
¿Cuál es su propósito?
¿Para quién trabaja?
Parece que de verdad no me reconoce.
Qué lástima.
Todos dicen
que me parezco mucho a mi padre.
Hace ocho años,
en el gran incendio del Palacio del Este,
fue usted quien lo mató
con sus propias manos.
¿No lo recuerda?
Usted es del Palacio del Este.
Así que fue usted
quien mató a la princesa Lingyun.
Quiere provocar una guerra
entre las dos naciones
y beneficiarse de ello.
¿No sabe que esto es traición?
No lo haga sonar tan duro.
Además, cuando se trata de traición,
¿cómo podríamos compararnos
con hasta dónde ha llegado usted?
Todos los años, en marzo y septiembre,
la familia Zhou de Huaixi
usa el transporte de provisiones como tapadera,
transportando en secreto armas militares
a Cangbei por el paso Suixue.
El invierno antepasado,
con el pretexto de socorrer un desastre,
sacó de contrabando del paso
500 ballestas pesadas.
Al año siguiente, transportó
ocho ballestas Rompemontañas.
El ejército de Cangbei ya domina
las técnicas de fabricación
de estos dos tipos de ballestas.
Les ha sido de gran ayuda.
Entonces, ¿ha obtenido de ellos
lo que quería?
Vaya al grano.
¿Qué quiere exactamente?
Es usted un hombre inteligente.
He venido
a ofrecerle un gran regalo.
¿Qué es?
Una noticia.
Chen Longxiang ha desaparecido.
¿Y qué?
Fingió su muerte para escapar.
Todos estos años,
ha estado trabajando en secreto para usted.
Ha escoltado equipo militar
a Cangbei varias veces.
Dígame usted, marqués Muyang,
si Mo Xiuyao atrapa a Chen Longxiang,
con los sabuesos
de la Prefectura de Jingzhao,
¿cuántas cosas saldrán a la luz?
Todo lo que ha construido con tanto esfuerzo,
incluidas las vidas
de toda su familia,
quedará destruido.
Sin embargo, ahora mismo
hay una oportunidad perfecta.
La princesa Lingyun está muerta.
Todas las pruebas en la escena
apuntan a la princesa Ding.
La delegación de Cangbei está furiosa.
La emperatriz viuda y el emperador
están en un grave aprieto.
Solo quieren dar una explicación
lo antes posible
para apaciguar la ira de Cangbei.
Esta es una oportunidad caída del cielo.
¿Qué planea hacer?
¿Qué planeo?
Naturalmente, quiero derribar a Ye Li
por completo,
hundir en el fango
a toda la mansión del príncipe Ding,
y hacer creer a todos
que asesinaron a la princesa Lingyun
y provocaron la guerra
entre las dos naciones.
Una vez caiga la mansión del príncipe Ding,
Mo Xiuyao estará acabado.
La Prefectura de Jingzhao
naturalmente también se derrumbará.
¿Quién tendrá tiempo
de investigar al muerto Chen Longxiang?
¿Quién seguirá acosándolo?
Marqués Muyang,
esta es la mejor oportunidad ahora.
También es su única manera
de salvarse.
De lo contrario,
¿va a esperar a que Mo Xiuyao
traiga la confesión de Chen Longxiang
y llame a la puerta de su mansión?
Parece que de verdad la subestimé.
Jin.
¿La muerte de la princesa Lingyun
de verdad está relacionada con Ye Li?
¿Qué opinas?
Si yo fuera a matar a alguien,
jamás permitiría quedar gravemente herida
y quedarme en la escena
esperando a ser atrapada.
La princesa Ding no parece
una persona tan insensata.
¿No te desagrada?
¿Por qué hablas en su favor?
Después de todo, es la hija de Xu Wanzhou.
Jin, hoy he venido a despedirme.
Han pasado demasiadas cosas
en la capital.
De verdad estoy cansada de todo esto.
Mi padre es anciano y está débil.
He estado fuera muchos años,
sin poder cuidarlo.
En sus cartas, dice que me extraña.
Quiero volver para verlo
y también ayudarlo con la casa.
¿Cuánto tiempo estarás fuera?
Aún no lo sé.
La salud de mi padre ha estado mal.
Si no le resulto molesta
y cree que puedo ayudar,
me quedaré un poco más.
De todos modos, tienes gente a tu lado,
así que no me preocupo.
Entonces ve.
Shunxi.
Prepara una maceta de orquídeas
para la consorte viuda.
Sí.
Tienes un largo viaje por delante.
Puedes llevarte la maceta
como recuerdo.
Gracias.
Su Alteza, espere.
Esta es la orquídea de la Emperatriz Viuda.
Su Alteza.
(Puerta Danque)
Entonces, ¿la princesa Ding es la asesina?
Si encuentran al verdadero asesino,
ella no lo será.
De lo contrario, ella
tendrá que ser la asesina.
Dentro de estos muros del palacio,
la verdad nunca importa.
(Puerta Danque)
Su Alteza, ¿regresará?
La Emperatriz Viuda la extrañará.
Mire qué bien florece la glicina
en estos muros del palacio.
¿Y quién recuerda todavía
que, en vida del difunto Emperador,
florecían las flores de manzano silvestre?
Lo mismo ocurre con la gente.
Fuera lo viejo, entra lo nuevo.
(Miscelánea de Xiankun, volumen 6)
Su Gracia, siete volúmenes
de las obras póstumas del maestro Xiankun
han sido recopilados y editados.
Junto con los que aún no se han compilado,
así como manuscritos y páginas sueltas
por transcribir y cotejar,
llenaron 27 cajas.
Están todos aquí.
Quémelos.
Marqués Muyang,
la Consorte Viuda Qin se ha ido,
con una enorme comitiva.
Por la dirección,
parece que regresa a Nanyi.
Es la hija adorada
del señor de Nanyi.
Su padre gobierna tres prefecturas
y 18 condados en Lingnan,
con tropas pesadas a su mando.
Naturalmente, puede irse
cuando quiera.
¿Pero adónde puedo ir?
Usted cuenta con amplio apoyo
en la corte.
Todos lo seguimos.
Aprecio profundamente su lealtad.
Pero a lo largo de la historia,
al fundar una dinastía,
todos usaron funcionarios implacables
para erradicar resueltamente
a los traidores
y reformar la corte.
Sin embargo, al final
se deshacían de ellos.
Ahora, para proteger el trono
del Emperador,
ella ya me considera
una amenaza mortal.
Todos estos años, ha promovido
a Yuan Fang y Gongshu Yang,
precisamente para debilitar
mi poder paso a paso.
Cuando llegue el momento,
me eliminará.
Marqués Muyang.
Esa mujer tiene razón.
La Princesa Ding es la asesina
de la Princesa Lingyun.
Si estalla una guerra,
nadie tendrá tiempo
de ir contra nosotros.
¿Qué está tratando de decir?
El Príncipe Ding está tramando
una rebelión.
Ye Li es la asesina.
Haré de esto un caso irrefutable
cueste lo que cueste.
Ve a preparar los caballos.
Registren toda la ciudad
y encuentren a Su Zuidie.
- Sí.
¡Vayan rápido!
Señor, ¿cómo está ella?
Está bien.
Vomité sangre a propósito
solo para que la recibiera.
Li sabe artes marciales.
¿Cómo podrían incriminarla tan fácil?
Ella dijo que no sabe artes marciales.
Al principio, el maestro Zhu podía ayudarla.
Pero regresó al monte Lishan,
y ahora no hay nadie que la ayude.
Es mi culpa. Mi culpa.
¿Dónde has estado?
Solo hice lo que tenía que hacer.
Ese es mi hermano menor,
mi única familia.
¿Qué más podía hacer?
Debió haberse mantenido alejado de Ye Li.
Esto es lo que ordenó nuestro jefe.
Si fallamos, los dos moriremos.
¿Alguna vez te ordenó
incriminar a la Princesa Ding?
Esta es la forma más rápida.
Zuidie, debes saber
que hay personas que no puedes tocar.
Sí, todos ustedes tienen personas
que les importan.
Pero yo no.
Así que puedo hacer lo que quiera.
Mientras logre mi objetivo, soy feliz.
Acabo de ir a ver al marqués Muyang.
Encontrará la manera
de hacer que Ye Li confiese.
Tu hermano estará bien.
¡Alto!
Esta es una zona restringida.
No se permite entrar sin autorización.
Está bien, conozco las reglas.
(Prisión)
¡Ayuda!
Ye Li.
¡Alguien!
¡Ayuda! ¡Asesino!
¡Golpéalo! ¿No sabes artes marciales?
No, no sé.
¡Ayuda! ¡Alguien!
¿Hay alguien ahí?
De ahora en adelante, serás un trabajador regular
en la Tienda Shende.
Su Alteza, ¿está herida?
En un momento como este,
cuando las pruebas supuestamente son sólidas,
¿quién intentaría infiltrarse en la prisión
y asesinarme?
Sin falta investigaré esto
y le daré una explicación.
Es usted perceptiva.
Debe entender
que lo crucial ahora mismo
no es mi inocencia.
Es encontrar al verdadero culpable
para evitar más daño a la nación.
Este caso es de gran importancia.
Si no puedo librarme de las sospechas,
de todos modos no tengo adónde huir.
¿Quién es?
De veras fracasó.
Qué inútil.
¿Él?
¿Quién es él?
¿Es el marqués Muyang o Mo Jingli?
Déjeme adivinar.
En el primer año de la era Xide,
su padre fue implicado
por el Palacio del Este y murió.
Usted y sus hermanas
fueron forzadas al exilio en Luozhou.
Dos años después, en verano,
Cangbei irrumpió en Luozhou.
Usted fue capturada en la guerra.
Pero, extrañamente, su nombre no estaba
en la lista de prisioneros.
Nadie en el campamento militar de Cangbei
la vio tampoco.
Pero dos años después, a inicios de primavera,
apareció en el coto de caza de Cangbei
y se convirtió en esclava.
Unos cuatro meses después,
la princesa Lingyun la encontró
durante una cacería.
Ella la retuvo.
Su paradero fue desconocido
durante dos años.
Al principio pensé
que tuvo dificultades imprevistas.
Pero resulta que
la salvaron
remanentes del Palacio del Este
y la infiltraron en Cangbei.
Usted asesinó a la princesa Lingyun
para iniciar una guerra entre ambos reinos
y beneficiarse de ello.
Actúa por órdenes de Mo Jingli.
En cuanto a por qué está implicado
el marqués Muyang,
e incluso envió a alguien a matarme,
es por el caso del armamento.
Él se confabuló
con las antiguas fuerzas de Cangbei.
Muy astuta de su parte.
Por desgracia, lo entendió demasiado tarde.
¿Por qué hizo esto?
Guo Jin causó incontables muertes
en el Palacio del Este.
Debo hacer que lo pague.
Una vez que Lingyun muera,
Dachu y Cangbei
inevitablemente irán a la guerra.
Quiero llevarlos a la desesperación.
Quiero hacer que paguen el precio.
El Palacio del Este perdió
en la lucha por el poder.
Entiendo su deseo de venganza.
¿Pero por qué arrastrarme a esto?
¿No lo entiende?
¿Por Mo Xiuyao?
Fui exiliada por 3,000 li.
Partíamos cada día a la hora Chen,
y solo nos deteníamos a la hora You.
Si caminábamos un poco más lento,
nos azotaban.
Después, cuando llegamos a Luozhou,
aún teníamos que llevar grilletes
todos los días
y lavar ropa junto al río helado.
Un día de invierno,
ya no pude soportarlo más.
Intenté escapar, pero me descubrieron.
Me encerraron en el cobertizo de leña.
Me quemaron con hierro al rojo vivo.
En ese entonces,
rezaba cada día para que alguien
viniera a salvarme.
¿Pero qué hay de él?
Yo estaba prometida con él.
Pero él vivía cómodamente en casa.
Mo Xiuyao tampoco la tuvo fácil.
Mataron a su hermano mayor,
y la Caballería Heiyun fue disuelta.
Apenas había ganado una batalla
cuando lo arrastraron de vuelta a la capital.
Después, por fin fue liberado.
Y su título fue restituido.
Pero nunca pudo volver a ponerse de pie.
Él también fue una víctima.
¿Una víctima?
Se lo merecía.
Nos traicionó
a mí y al difunto príncipe heredero.
Puesto que está dispuesto
a ser el lacayo de Guo Jin,
ambos merecen morir.
Ahora, simplemente
están cosechando lo que sembraron.
Se merecen esto.
Todos lo han oído.
Señor, ahora ya conoce la verdad.
Gracias.
(Jardín Yaohua)
Padre.
¿Qué hace aquí?
¿No le dije que se fuera de aquí?
La emperatriz viuda me trajo de vuelta.
Estaba aburrida en el palacio
y me pidió que la acompañara.
Padre, ¿adivine qué?
A la emperatriz viuda le agrado mucho.
Dijo que conmigo cerca,
el palacio se volvió mucho más animado.
Hasta tiene mejor apetito.
Padre, ¿qué pasa?
Nada.
Tianyang.
Busca una oportunidad
para suplicarle a la emperatriz viuda
que te permita regresar
antes a Lingnan.
Tu madre escribió para decir
que últimamente no se ha sentido bien.
¿Qué? ¿Cómo que mamá está mal?
Padre, ¿mamá está enferma?
- ¿Qué ocurre?
- Tianyang.
No te preocupes.
Quizá solo te extraña muchísimo.
Eres agradable y bien portado.
Cuando hables con la emperatriz viuda,
cuida tu actitud.
No la desobedezcas.
No se preocupe, padre. Lo entiendo.
Padre, usted también debería hablar más
con la emperatriz viuda.
Quizá, porque la hermana Qin se fue,
está de mal humor.
Ya veo.
Padre, iré al jardín
a recoger algunas flores.
Me retiro.
(Jin.)
He venido hoy a despedirme.
Han pasado demasiadas cosas
en la capital.
De verdad estoy cansado de todo.
Usted ocupa una posición muy alta,
tan brillante como la luz del sol.
Sus manos están limpias.
¿Pero qué hay de mis manos?
Mis manos se mancharon
de sangre.
En aquel entonces,
le ayudé a resolver tantas cosas.
Ahora los tiempos han cambiado.
Entonces, ¿quiere borrarlo todo?
Shunxi.
Bueno, ¿el sol
(Palacio Anqing)
de ayer y de anteayer
era el mismo que el
de hace diez años?
¿No sigue siendo el mismo sol?
Estoy confundido.
A mí me parece igual de brillante.
Entonces, ¿tú eres el mismo
que ayer?
Soy quien soy,
el que siempre le sirve.
Cuando se peinó esta mañana,
¿se le cayó algún cabello?
¿Cabello? Sí, se cayó.
Un cabello deja su raíz,
como hierba marchita.
Nuestro cuerpo cambia constantemente.
El Shunxi de ayer
ya murió junto
con ese cabello caído.
Majestad,
sus palabras son demasiado profundas.
Me inquieta un poco oírlas.
Es hora de la corte.
(Palacio Anqing)
(Brillo Perdurable)
Majestades.
Su Zuidie ya confesó.
Por viejos rencores,
tramó deliberadamente
envenenar a la princesa Lingyun.
Y luego incriminó a la princesa Ding.
Su propósito
era provocar un conflicto
entre Dachu y Cangbei.
Eso es realmente escandaloso.
Caímos imprudentemente en su trampa,
casi provocando un gran desastre.
Antes fuimos muy ofensivos.
Suplicamos el perdón de Sus Majestades.
General Lei, por favor, levántese.
Busca justicia para su señor
por lealtad.
Desde luego no lo culparemos.
Además, Su Zuidie
es la doncella de la princesa Lingyun.
Es una persona de Cangbei.
Por lo tanto, este caso
debe ser juzgado por completo por Cangbei.
Dachu no se entrometerá más.
Así que, general Lei,
puede llevarse de vuelta a la criminal
y contarle a su señor la verdad
con todo detalle.
Ojalá nuestras dos naciones hagan la paz.
Eso sería una bendición.
Muy sabia decisión, Majestad.
Lo tendré presente
y le diré a nuestro señor la verdad
con todo detalle.
Me retiro.
Princesa Ding,
¿tiene algo más que decir
ante la corte?
Majestades.
Acusaré a Zhou Jing, ministro jefe
del Tribunal Supremo de Justicia.
Lo acuso
de intentar silenciarme.
Princesa Ding, levántese y hable.
Gracias, Majestad.
Con su venia, Majestades,
El marqués Muyang tiene un secuaz
llamado Zhao Ting.
Anoche, Zhao Ting,
con una hoja afilada,
se infiltró en la prisión
e intentó asesinarme.
Eso es un verdadero ultraje.
No le tiene ningún respeto a la ley.
Lo que dijo la Princesa Ding
me recuerda algo sospechoso.
Hace unos días, el hombre del marqués
Muyang, Zhang Hengyuan,
intentó asesinar a Zhong Xingtong.
Anoche, su secuaz, Zhao Ting,
intentó asesinar a la Princesa Ding.
Dos casos de asesinato tan impactantes.
Sus autores intelectuales
son ambos allegados
del marqués Muyang.
¿No es demasiada coincidencia?
(Avance)
Esta es la caligrafía
y el sello del difunto emperador.
Una comparación revelará la verdad.
Zhou Jing, ¿qué más tiene que decir?
Permítame presentar un memorial.
Milady, tengo miedo.
Pero si no se lo decimos,
no lo sabrá.
La verdad es la verdad.
No puede ocultarse.
(Auspicioso)
Si entonces le hubiera leído el destino,
¿se habría salvado de la muerte?
♪Los recuerdos te frenan
de cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪La dicha y la pena
hacen que el viaje valga la pena♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad, prosperan los ecos♪
♪La mente clara lleva a un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz que tus pasos sean ligeros♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y borre el pasado♪
♪Deja atrás cada giro,
y fluye sereno por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
haz que las montañas se inclinen♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu esencia estalle libre♪
♪Sin estar atada a ninguna forma♪